Preesha berada di balik semua ini.
- Apa!  - Ya, Rudra.
Preesha menikahkan
Yuvraj dengan Aahana.
Beri tahu saya!  Apakah kamu melakukan ini?
Demi saya.  - Ya, aku berhasil.
Kenapa kamu melakukannya?  – Karena
aku tidak mempercayai Kabir dan Sulochana.
Kabir tidak cacat.
Dia mengaku tidak bisa berjalan.
Jadi saya membawanya
ke klinik di Chennai.
Coba tebak apa yang
dikatakan Dr. Swamy di sana?
Bahwa dia tidak cacat.
- Lalu buktikan.
Hubungi dokter yang
merawat Kabir segera.
'Beberapa jam yang lalu..'
Kabir, buka pintunya!
Mengunci diri tidak akan membantu!
Bahkan kami sama-sama kesal!
Rudra!  - Apa yang telah terjadi?
- Kabir telah mengunci diri.
Dia tidak akan membuka pintu!
Tolong lakukan sesuatu!
Saya akan berbicara dengannya.
- Tentu.
Kabir, dengar..
Kami adalah orang-orang tersayangmu, kan?
Kami adalah keluargamu.
Mari kita selesaikan masalah ini.
Tolong keluar saja!
- Sudah terlambat, Saudaraku!
Cintaku Aahana menikah
dengan Yuvraj jelek itu!
Saya tidak bisa melihat mereka
bersama-sama!  Tolong, aku mohon padamu!
Jangan ganggu aku lagi.
Tinggalkan aku sendiri sebentar!
Demi saya.
- Tolong lakukan sesuatu, Rudra!
Aku tidak bisa bersama si
idiot Yuvraj selama enam bulan!
Dengar, itu tidak terjadi!
Saya tidak bisa!
Anda tidak perlu melakukannya.
Dia harus pergi dari kita.
Sampai dia terselesaikan, saya akan
mendapat perintah khusus untuk melawannya.
Saya akan berbicara dengan ayah mertua.
- Ide bagus!
Rudra!  - Kabir!
Maukah kamu mencari
bantuan dari ayah Preesha?
Ya, dia adalah mantan hakim.
Dia punya kontak.
Saya akan berbicara dengan Preesha segera.
Tidak ada gunanya, Rudra.
Preesha adalah orang yang melakukan ini.
Apa!
- Ya, Rudra.  Dia menikahkan Yuvraj dan Aahana.
Omong kosong!
- Memang benar, Rudra.
Aku bersumpah!  Saya baru saja
mendengar Preesha dan Yuvraj berbicara.
Yuvraj memberitahunya bahwa
dia membuatnya melakukan ini.
Preesha memintanya untuk menggantikan
Kabir sebagai pengantin pria Aahana.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
- Apakah kamu tidak percaya padaku?
Lalu tanyakan pada Preesha.
- Ini tidak mungkin.
Jika ini bohong, kamu
akan melihat sisi terburukku.
Anda tinggal bersamanya.
- TIDAK!  - Tetaplah disini!
Mis!
- Tetap di sini bersama si bodoh ini!  Dia membutuhkanmu.
Sialan Preesha ini!
Saya kehilangan 500 crore karena dia!
Tetap rendah!
Seseorang mungkin mendengarmu!
Aku tidak peduli lagi!
Gadis tak berharga itu memainkan
permainan besar bersama kami!
Aku hanya ingin membunuhnya!
Minggir!  Kabir, buka pintunya!
Apakah kamu tidak mendengar?
Preesha melakukan semua ini!
Keluar, ayo pergi dan lihat!
Rudra akan menegurnya!
Ayo, Kabir!  Buka!
Bu, silakan saja.
Tinggalkan saja Aahana di sini.
Apa!  - Aku mohon padamu.
Tolong tetap bersamanya.
Saya akan melihat apa yang dia lakukan!
Aku terjebak!
Apa!
- Aku ingin berbicara denganmu.
Bicaralah, Aahana!
Saya tidak punya waktu seharian.
Tidak, Yuvraj!
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Tapi..
- Apa yang kamu katakan padanya, Preesha?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu katakan pada Yuvraj?
Apakah kamu sedang membuat rencana?
Apakah Anda berkonspirasi?
Jawab aku!
Apakah kamu melakukan ini?
Katakan padaku apa yang kamu katakan padanya!
Tentang apa?
- Tentang pernikahan ini.
Dia menikahi Kakak Ipar
Aahana dengan penipuan!
Itulah yang saya maksud.
Jadi katakan padaku..
Apakah kamu melakukan ini?
Jawab aku, Preesha!
Kenapa kamu diam?
TIDAK!  Aku tidak menyangka!
Kamu tidak bisa melakukan ini, Preesha!
Tolong beritahu saya itu tidak benar.
Jawab aku, Preesha!  Apa kebenarannya?
- Rudra..
Baiklah kalau begitu..
Demi saya.
Ya.
Saya melakukan semua ini.
Saya mendapatkan Yuvraj di sini.
Pengkhianatan yang sangat besar!
Kenapa, Preesha?
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Apakah Anda menyadari
apa yang telah Anda lakukan!
Anda merampas Kakak Ipar
Aahana dan saudara laki-laki saya
padahal mereka saling mencintai!
Dan kamu menikahkan Aahana
dengan penjahat tak berharga ini!
Kenapa kamu melakukan ini?
Pengkhianatan yang sangat besar!
Tuhan!
Aku sudah bilang padamu
jika kamu menganiaya mereka
kamu harus menjawabku.
Aku tidak akan memaafkanmu untuk ini.
Apakah kamu mendengarnya!
- Rudra, dengarkan..
TIDAK!  - Dengarkan aku!
Rudra, dengarkan aku!
Pertama tanyakan padanya mengapa dia melakukan ini!
Dia tidak akan melakukan
ini dengan sengaja.
Pasti ada alasannya.
- Ayolah, Ibu!
Apa yang bisa memaksanya
menghancurkan hidup Kabir dan Aahana!
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?  Jawab aku!
Karena aku tidak mempercayai
Kabir dan Nona Sulochana!
Apakah kamu tidak mempercayai ibuku?
Ibuku sendiri!  - TIDAK!
Dan saudaraku sendiri!  - TIDAK!
Dan aku sudah memberitahumu
alasannya beberapa kali!
Tapi kamu tidak pernah mendengarkan!
Anda sangat mencintai mereka sehingga
Anda tidak dapat melihat kebenarannya!
Jaga mulutmu, Preesha!
- Melihat!  Ini sebabnya!
Kamu selalu melakukan ini!
Anda tidak pernah memperhatikan saya!
Sudah kubilang aku melihat
Sulochana minum di bar!
Apakah kamu percaya padaku?
TIDAK!
Kami menemukan botol minuman
keras kosong di kamarnya!
Namun, dia malah
menyalahkan para pelayan!
Kemudian dia menarik 2
crore rupee dan memberikannya
kepada temannya!  Apakah
itu jumlah yang kecil?
Namun dia tidak pernah memberi tahu siapa pun!
Dan temannya masih belum
mengembalikan uangnya!
Tapi aku..
- Tidak!
Terus berbicara.
- Kamu pikir aku mengkhianatimu.
Tapi kakakmu juga
telah mengkhianatimu.
Apakah menurut Anda
dia benar-benar cacat?
Bahwa dia benar-benar tidak bisa berjalan?
Itu tidak benar!
Itu bohong, Rudra!
Dia bisa berjalan!
Dia berpura-pura!
Dia memanfaatkanmu secara emosional!
Dan coba tebak bagaimana saya mengetahui semua ini?
Saya melihat noda
Rangoli di sepatu Kabir.
Jadi saya membawa
Kabir ke klinik di Chennai.
Coba tebak apa yang dikatakan
Dr. Swamy di sana!  Dia tidak pernah cacat!
Dia bisa berjalan!
Dia berpura-pura!
Dia bahkan berpura-pura di sana
untuk melindungi dirinya dan dia!
Dia bersikap seolah-olah
dokter telah menyembuhkannya!
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sana!
Dr Swamy sendiri akan memberitahu
Anda bahwa dia berpura-pura!
Tapi kamu diculik saat itu.
Sekarang beritahu
saya, bukankah ini alasan
yang cukup untuk tidak
mempercayai mereka?
Rudra, mereka berbohong!
- TIDAK..
Kamu tidak pernah mendengarkan..
- Omong kosong!
Apa yang kamu katakan, Preesha!  Kenapa..
- Biarkan dia bicara, Bu.
Tapi..
- Aku ingin bukti atas semua yang dia katakan.
Anda mengatakan
bahwa Kabir berpura-pura.
Ya, dia bisa berjalan.
- Lalu buktikan.
Hubungi dokter yang
merawat Kabir segera.
Teruskan.
Suruh dia bicara padaku.
'Kita sudah mati hari ini.'
'Rudra pasti akan
mengusir kita, Kabir!'
'Kamu seharusnya berada
di sini, bukan di kamar kecil.'
Apa yang kamu lihat?
Lakukan panggilan.
Rudra, ada apa semua ini?
Apakah kamu mendengarkannya?
Baginya?
Anda tahu kami mengatakan
yang sebenarnya, bukan?
Aku tahu dia berbohong.
Meski begitu, biarkan dia membuktikannya.
Dan kemudian saya akan melakukan
apa yang harus saya lakukan.
Halo.  - 'Halo.'
Halo, ini Dr. Preesha di sini.
Saya perlu bicara dengan Dr. Swami.
Ini penting.
'Dr.  Swami baru saja berangkat
untuk menjalani operasi.'
"Dan dia punya tiga operasi
yang dijadwalkan hari ini."
Jadi, aku tidak bisa bicara dengannya?
'Maaf, mengganggu dokter selama
operasi tidak mungkin dilakukan.'
"Tolong teleponlah besok atau
sampaikan pesannya padaku."
'Aku akan menyampaikannya padanya.'
Tolong beritahu dia bahwa
Dr. Preesha menelepon.
Dari Delhi.
Saya perlu segera berbicara dengannya.
Ini adalah masalah pribadi.
'Oke.  Saya akan meminta
dia menelepon Anda besok.'
Apa yang telah terjadi?
Dokter sibuk dalam operasi.
Jadi, kamu tidak bisa berbicara dengannya.
Aku tahu dia tidak akan
bisa berbicara dengannya.
Rudra, aku tidak bisa
mengganggunya selama operasi.
Jangan berbohong, Preesha!
Jika saya bisa berbicara dengan
dokter, saya akan menerimanya.
Tapi, tidak..
- Rudra..
Apa yang sedang terjadi?
Sampai saat ini Preesha-lah
yang menghina kami.
Setiap saat.
Anda juga mendukungnya sekarang?
Apa katamu?
Jika Anda dapat berbicara dengan
dokter, Anda akan menerimanya?
Tidak.. Tidak, sayang.
- Kamu mendengarkannya dan meragukan kami?
Pada ibumu?
Pada saudaramu?
Akankah pihak luar datang dan
membuktikan kenyataan sekarang?
Realitas kita?
Akankah orang luar datang dan berkata
apa motif kita
memasuki rumah ini?
Wow!  Itu menakjubkan.
Hari ini, kamu merampas
sedikit harga diri yang tersisa.
Saya tidak akan
tinggal di rumah ini lagi.
Aku tidak bisa tinggal di rumah ini.
Saya sudah muak.
Tidak..
- Tidak, Bu, kumohon.
Cukup!  Sejak hari aku masuk ke
rumah ini gadis ini
tidak mempercayaiku.
Dia selalu melihatku
dengan keraguan di matanya.
Dia menyalahkan saya atas pencurian.
Dia meminta seorang gadis
aneh untuk menyalahkan Kabir.
Kami telah dipermalukan
terus menerus.
Tapi kami menoleransinya.  Mengapa?
Karena kamu mencintaiku.
Anda mempercayai saya.
Tapi, hari ini, kamu
juga meragukanku?
Tidak, ibu..
- Ya, nak.
Anda meragukan kami.
Hari ini adalah hari
penting dalam hidup Kabir.
Kami semua sangat bahagia.
Dia merampas segalanya.
Dia menghancurkan segalanya.
Dia merampas semua kebahagiaan kita.
Dia sangat menipu kita semua.
Dan Anda percaya padanya?
Anda tidak percaya padaku?
Bu, aku percaya padamu.
- Kemudian?
Bu, Preesha adalah istriku.
Saya sama-sama percaya padanya.
Karena Preesha-lah yang
mendahulukan keluarga kami.
Dia mempertaruhkan nyawanya dan
menyelamatkan hidupku berkali-kali.
Jadi, saya harus tahu mengapa dia
melakukan hal itu, jika dia melakukannya.
Dan kemudian saya akan melakukan
apa yang harus saya lakukan.
Keputusan saya akan diambil setelah itu.
Aahana tidak mengerti.
Dia berjalan keluar di malam hari
dan mengeluh bahwa hari sudah gelap.
Kenapa dia tidak mengerti aku
tidak ingin menikah dengannya?
Pernikahan itu hanyalah sebuah alasan.
Separuh pekerjaan kita sudah selesai.
Aku hanya harus mengambil hak
asuh Saaransh dari si bodoh itu.
Setelah saya mendapatkan hak asuh itu
maka kekayaan Khurana
akan menjadi milik kita.
Miliknya dan milikku.
Tapi bagaimana membuatnya mengerti?
Saya akan menggunakan segala cara
yang diperlukan untuk membuatnya mengerti.
Saya telah berjuang sangat keras sampai
sekarang.  Saya tidak akan menyerah.
Aahana.
Aahana.  Malam pernikahan
adalah sebuah alasan
Biarkan aku masuk. Aku perlu
memberitahumu sesuatu, Aahana.
Aahana!
Hei, wanita ini mengundang masalah.
Saya datang ke sini untuk menyelesaikan kesepakatan.
Dia tidak mendengarkan.
Sekarang dia menghilang.
Saya perlu menemukannya.
Aahana!
Aahana..
Siapa ini?
- Lihat ke depan saat kamu berjalan.
Kenapa kamu sangat marah?
Maukah kamu membunuhku?
Membunuhmu adalah hukuman
yang sangat kecil untukmu.
Aku akan mengutukmu dengan sangat buruk.
Satu tamparan dan Anda akan
terus menggigil di lantai seumur hidup.
Kenapa kamu sangat marah?
Aku seperti anakmu.
Apa?  Kamu bodoh?
Kamu seperti anakku?
Kamu bahkan tidak layak
menjadi pelayan anakku.
Kamu baru saja menghancurkan hidup anakku.
Keluar!
- Jawab saya terlebih dahulu.
Apakah kamu melihat.. Apa yang kamu
katakan?  Ya, apakah kamu melihat istriku?
Dia akan berkabung di
kamar bersama Kabir.
Tidak apa-apa, Sulochana.  Kami
akan merayakan dukanya juga.
Jangan sentuh saya.
Aku akan mematahkan lenganmu.
Ayo sekarang..
- Hei!
Oke, saya berangkat.
Kamu tinggal.
Jika kamu..
- Berhenti di situ!
Hei, kembalilah.  Biarkan aku lewat.
Lanjutkan warga senior.  - Diam!
Kabir..
- Aahana!
Aahana!
- Kabir tidak ada di sini.
Aahana juga tidak.
Mereka ada di bawah.
Saya akan pergi melihatnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wanita tua ini akan
membunuhku di sini.
Aahana.
- Ya Tuhan.  Kabir juga tidak ada di sini.
Ya Tuhan.
Bahkan Aahana tidak ada di sini.
Dimana anakku?
Dimana istriku?
Dewi, tolong jaga anakku.
Dewi, saya tidak
tahu tentang putranya.
Tolong jaga anakku.
- Hei, diam!
Mengapa kamu meniruku?
Anda membutuhkan otak untuk itu juga.
Kenapa aku harus menirumu?
Maka jangan.
- Saya khawatir.  Istri saya hilang.
Istri saya hilang.
- Hentikan aksinya..
Jangan bertingkah seolah Anda khawatir.
Semuanya terjadi karena kamu.
Jika terjadi sesuatu pada anakku
Aku akan mematahkan lehermu.
Saya akan menghancurkannya sedemikian rupa
sehingga tidak akan pernah bisa disembuhkan.
Dipahami?
Tenang, Sulochana.
Hei, diamlah!
Kemana Aahana menghilang?
Jika dia tidak ditemukan dan saya tidak
bisa membuat kesepakatan dengannya
Aku akan mendapat banyak masalah.
Kabir!
Sulochana, santai saja.
Diam!
- Akankah Kabir ditemukan jika kamu menangis?
Tidak, dia akan pergi lebih jauh.
Dengarkan aku..
Mari beri tahu Rudraksh dan
Preesha bahwa keduanya hilang.
Bahkan mereka seharusnya
membantu kita dalam mencarinya.
Ayo.  - Ayo..
Rudra.
Apakah kamu marah?
Maukah kamu berbicara denganku?
Apa yang tersisa untuk dibicarakan sekarang?
Anda sudah mengatakan banyak hal.
Apa yang ingin kamu katakan sekarang?
saya tidak pernah menyangka
bahkan tidak dalam
mimpiku bahwa Preesha-ku
akan melakukan hal seperti ini.
Saya tidak pernah berpikir
Anda akan melakukan ini
untuk keluargaku!
Saya telah banyak menoleransi
dalam beberapa hari terakhir..
Saya diculik.
Saya sendirian..
Wajah saya ditutupi,
tangan saya diikat dan
mulut saya dilakban.
Sepertinya setiap momen
bisa menjadi momen terakhirku.
Dan saat itulah aku sadar
tentang betapa pentingnya
orang yang kita cintai
dan keluarga kami!
Saya berpikir, jika saya bisa selamat
maka aku akan menjalani setiap
momen dalam hidupku dengan bahagia
bersama keluargaku, orang-orang terkasih..
Dan dengan mu..
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu mengambil semuanya dariku.
Semuanya.
Anda mengkhianati saya.
Kenapa, Preesha?
Anda membawa Yuvraj pulang?
Dia masih menentang
ibu dan kakakku..
Mengapa kau melakukan ini?
Anda menyatukan
keluarga, bukan, Preesha?
Mengapa kamu
menghancurkan keluarga kami?
Saya sangat terluka!
Anda menyakitiku.
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu aku merasa
lebih baik setelah menyakitimu?
lebih baik setelah melihatmu kesal?
Apa menurutmu aku merasa lebih baik
setelah menghancurkan keluargamu?
Apakah saya punya permusuhan
dengan Anda atau mereka berdua?
TIDAK!
Tolong, pikirkan saja..
..mengapa aku melakukan semua ini!
Ini untuk kamu!
Untuk keluarga kami!
Percayalah padaku.
Mereka datang ke sini
bukan dengan niat yang benar.
Saya baru saja mengatakan
kebenaran tentang mereka!
Tolong, percayalah padaku, Rudraksh.
Itu sebabnya aku ada di depanmu
dan mendengarkanmu!
Tapi jika kepercayaan itu rusak
dan jika kamu ternyata aku
salah dan kamu berbohong..
Banyak hal lain yang akan
rusak seiring dengan kepercayaan!
Kepercayaan adalah fondasi
untuk hubungan apa pun.
Jika kepercayaan rusak
hubungan itu tidak akan bertahan lama.
Jika hubungan itu
tidak bertahan lama
kita tidak akan hidup bersama!
Oke.
Tapi jika aku benar
maka kamu tidak akan
mempercayai mereka berdua!
Anda juga tidak akan tinggal bersama mereka!
Apa yang kamu katakan?
Hanya apa yang kamu
katakan padaku tentang kita..
Keputusan Anda
harus bersifat universal.
'Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Saya tidak dapat menemukan Kabir.
Saya tidak tahu kemana dia pergi!'
'Suster Aahana dan
Kabir telah melarikan diri!'
'Memang seperti itu!
Ini buktinya.'
'Saya menemukan
surat ini di kamar mereka.'
'Aku minta maaf, Kabir dan
aku akan meninggalkan rumah ini'
'karena Preesha mengkhianatiku
dan menikahkanku'
'dan kami berdua
tidak menerimanya.'
'Kamu selalu
menginginkan ini, bukan?'
'Adikku lari!'
'Kau mengambil semuanya.'
'Bukan hanya Kabir
dan adik iparnya,
bahkan aku tidak akan memaafkanmu.'
'Aku akan meninggalkan rumah ini juga..'
'Dan tinggal bersama orang
tuaku selama beberapa hari.'